අහ්, මඩොකා-චාන්.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
හැමෝම මෙතන යාච්ඤා කරන්නද?
මදොකා-චාන්, ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?
පූජාසනයේ කඹ ඇදීමේ තරගයක් තිබුණා.
මම උදේ මුළුල්ලේම පුස්තකාලයේ ළමයින්ට පොත් කියෙව්වා, ඉතින් ...
ඔහ්, නමුත් මම හිතන්නේ මගේ සීයා ඊයේ ඒ රේඛාවල යමක් සඳහන් කළා.
මාර්ගය වන විට, කඹ ඇදීමේ තරඟය තිබුණේ කවුද?
Sakai පවුලෙන් Sakai-san, සහ ඔබ දන්නවා, විශාල නගරයේ සිට ...
එය Kazuma-san ද?
ඔව්, ඒක හරි.
කාලෙකට සැරයක් මගේ කඩේට එන ළමයා.
නමුත්, ඇයි පෘථිවියේ Kazuma-san හට ...
... සකායි පවුලේ පියා සමඟ කඹ ඇදීමේ තරගය?
ආහ් හොඳයි... මම ආවේ මාස්ටර්ගෙන් සිද්ධිය අහපු නිසා විතරයි...
මම ආවේ Yorozuya Inn's Nakai-san එකෙන් ඒ ගැන අහපු නිසා විතරයි, නමුත් මට කිසිම විශේෂත්වයක් ඇහුනේ නෑ...
ඔයාලා මෙහාට ආවෙ කිසිම දෙයක් නොදැන ෆයර් වෙලාද?
යුග ගණනාවක් තිස්සේ කඹ ඇදීමේ තරග හැමවිටම උත්සාහ කරන්නේ කාගේ හෝ දියණියකගේ අත දිනා ගැනීමටය.
හා? එතකොට...
මගේ අනුමානය නම් Kazuma-kun ඇයගේ විවාහය ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ කළ බවයි.
සහ සකායිගේ පියා ඇයට යන්න දෙන්න කැමති නැහැ.
මට පේනවා, ඉතින් එයාලට මේ කඹ ඇදිල්ල තිබ්බේ එකම දුව කාටද කියලා තීරණය කරන්න.
මෙය එතරම්ම නොස්ටැල්ජික් ය.
මම මගේ බිරිඳගේ විවාහයට අත දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න හැදුවම, එයාගේ තාත්තා ඇත්තටම විරුද්ධ වුණා.
එය ප්‍රතිඵලය තීරණය කිරීම සඳහා
කඹ ඇදීමේ තරඟය භාවිතා කිරීමට පහල විය.
එකල කඹ ඇදිල්ල හැඳින්වූයේ "බෝරින් පුල්" ලෙසිනි, සහ...
ඉතින්, Kazuma-san ...
...සකායි-සෙන්පායි...
futari de mita haruka kanata no ryuusei
අපි එකට දුටු ඈත උල්කාපාතය
අපි දුටු ඈත වෙඩි තැබීමේ තරුව.
haato no puromisu
හදවතේ පොරොන්දුව
අපගේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරන්න. ඔබ එය සැබෑ ආදරය ලෙස හඳුන්වන තරමට.
ai to ieru hodo shinjite
එය ආදරය ලෙස හැඳින්වීමට තරම් එය විශ්වාස කරන්න
ඔයා ඒක කරනවා වගේ නවතින්න...
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
Doki Fansubs Presents
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
kaze ni yureru kami osaeru you ni
හුළඟට පැද්දෙන මගේ කොණ්ඩෙ නවත්තගන්න වගේ
...ඔබේ හිසකෙස් සුළඟට නොගැලපෙන පරිදි තබා ගැනීමට.
kimi wa tomadoi
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇත
මම මගේ කම්මුල් රතු පාට කළා ...
koi no hajimari to kidukanai de hoo wo akakushita
ආදරයේ ආරම්භය බව නොදැන මගේ කම්මුල් රතු විය.
...ඒ නිසා මම ආදරයෙන් බැඳුණු බව මට නොපෙනේ.
ikusen no hikari ryoute de hora
අත් දෙකෙන්ම දහස් ගණන් පහන් දෙස බලන්න
ඔබේ අතේ ආලෝක කිරණ දහස් ගණනක් ඇත.
hoshi wo sukutte
තරු උස්සන්න
එන්න ඒ තරුව බේරගන්න.
hitori no yoru demo waraeru you ni
ඉතින් රෑට තනියම ඉන්නකොටත් හිනාවෙන්න පුළුවන්
ඉතින් තනියම ඉන්න රෑක උනත් හිනාවෙන්න පුලුවන්.
omoi de wo hanabi ni shite
එය මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න
ඒවා ඔබේ මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න.
kimi to boku no uta ni nare
ඔබටත් මටත් ගීතයක් වන්න
ඒවා අපට ගීතයක් වේවා.
saa ten made todoke kono kimochi
දැන් අපි මේ හැඟීම අහසට ගෙන යමු
දෙව්ලොව දන්වන්න...
kokoro wo gyutto tsunagou
අපි අපේ හදවත් තදින් සම්බන්ධ කරමු
අපිව තදින් සම්බන්ධ කරන අපේ ආදරය ගැන.
yowakutatta iin da Boku no te de
මගේ අතින් දුර්වල වුනාට කමක් නැහැ
ඔබ දුර්වල නම් කමක් නැත.
sono yume wo hippatte iku
මම ඒ හීනය අයින් කරන්නම්
මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරමි.
kakehashi ni na itai yo
මට පාලමක් වෙන්න ඕන
මට ඔබේ එකම පාලම වීමට අවශ්‍යයි.
kimi hitori no kirari niji ni naru deshou
ඔබ එකම දිදුලන දේදුන්න වනු ඇත
මට විශ්වාසයි අපි සදහටම බැබළෙන බව ...
boku ni kimi wo eien ni
මට ඔබව සදහටම දෙන්න
... දේදුන්නක් වගේ දීප්තිමත්.
කාරණය නම් ...
කාරණය නම්, අපට මිතුරන් වීම
පහසු නොවීය!
දැන් අපිට වෙන් වෙන්න වෙනවා...
කලබල වෙන්න එපා. මෙතැන් සිට අපි සැමවිටම මිතුරන් වෙමු.
දැන් පටන්...
...අපි සදහටම මිතුරන් වෙමු.
ඔව්!
හරි හරී!
මිනමිකොකුබරු
ඩයිගෝ
ඔව්, හලෝ?
අයියේ මේ මම.
ඔහ්, එය ඩයිගෝ පමණි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
හහ්?
කථාංග 10
වළල්ල, ඇළ දිගේ ගලා බසී...
Oba-san, සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
මගේ, ඒ කොයෝරි-චාන් නොවේ නම්.
ඔබ ඔබේ නිවාඩුවෙන් ආපසු පැමිණ ඇත.
හවායි විනෝදජනකද?
ඔව්!
මම සිහිවටන වගයක් ගෙනාවා.
කෝ මදොකා?
ඇය මෙහි ඇත, නමුත් ඇයට එතරම් සනීපයක් නැත.
ආ...
ඇය අසනීපයෙන්ද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
එය බොහෝ විට ගිම්හාන තාපය පමණක් විය හැකිය.
නමුත්...
ඔව්.
ඒ කඹ ඇදීමේ තරගය අපේ පිටියේ තිබ්බ දා ඉඳන් ඇයට අමුතුම හැඟීමක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
කඹ ඇදිල්ලද?
සටනක් වෙනුවට ඔවුන් කළේ එය නොවේද?
නමුත් ඇයි?
හ්ම්ම්... මටම විශ්වාස නෑ.
නමුත්, මම හිතන්නේ ඇය ඔබේ මුහුණ දුටුවහොත්, ඇය සනීප වනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර ඇතුලට ගොස් ඇයව බලන්න.
අහ්, මට පේනවා.
කඹ ඇදීමේ තරගයෙන් පසුව ඇයට සනීපයක් නැත.
ඔව්...
හොඳයි, එය විය යුතුය.
Kazuma-kun හේතුව වනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඔයා කියන්නේ කසුමා මදොකට මොනවා හරි කළා කියලද?
හා?
අහ් ඒක නෙවෙයි.
අහන්න, කොයෝරි-චාන්.
TL සටහන: ඔහු "සුනා" (කඹය) "tsuma[ran]" (කම්මැලි) ලෙස වෙනස් කරයි, විකාරයක් කරයි.
පූජාසනය ඉදිරිපිට කඹ ඇදීමේ තරඟය "Boring Pull" ලෙස හැඳින්වේ. එය "කඹය" සහ "නීරස" පිළිබඳ වදන්...
අහම්.
මෙම "අන්තිම මිනිත්තුවේ ගිම්හාන ගෙදර වැඩ කඩිමුඩියේ" හදිසි රැස්වීමට සහභාගී වීම වෙනුවෙන්, ඔබ සැමට ස්තූතියි!
අපගේ ගිම්හාන නිවාඩුවේ ඉතිරි කාලය නිසියාකාරව භුක්ති විඳීමට නම්, අපි අපගේ ගෙදර වැඩ සහ මොළය සකස් කළ යුතුය-
කසුමා!
ඔයා මෙතන ද?!
මම මෙහේ. මොකක් ද වැරැද්ද?
කසුමා!
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම Hina එක්ක විවාහ වෙනවාද?!
හහ්?
විවාහකද?
දැන් මට තේරෙනවා.
කසුමා සහ හීනා විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඒ වගේ දෙයක් ගැන මුලින්ම හිතුවේ කොහොමද...
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කඹ ඇදීමේ තරගයක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වා නම් මම ඔයාට චියර් කරන්න තිබුණා.
ආහ් හොඳයි...
ඔබේ අඩ නිරුවත පෙන්වමින් ඔබේ සෙන්පායි වෙනුවෙන් සටන් කිරීම,
ඔබට පුදුම සහගත ලෙස හොඳ පැත්තක් තිබේ.
මම හවායි වල හිටියා කියලා එතන ඉන්න බැරි උනා කියලා උදව් කරන්න බෑ...
Fast-Ears Toudou Kasane ලෙස, මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා...
Onii-chan ඔහුගේ මුළු ශක්තියම භාවිතා කළ අතර ඔහු ඉතා සිසිල් විය.
අහ්, හේයි. අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න එපා.
හරි මම ගිහින් මදොකට කියන්නම් ඇත්තටම වෙච්ච දේ.
හහ්?
ඇයි මදොකා-චාන්ට?
ඔව්!
කඹ ඇදිල්ලේ ඉඳන් මදෝකට සනීප නෑ.
සහ Gen-jii මට කීවේ Kazuma සහ Hina විවාහ වන බව ඇය සිතූ නිසා බවයි.
එය එසේ නොවන බව ඇය දන්නවා නම්, ඇය අනිවාර්යයෙන්ම -
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඉතින් මූලික වශයෙන් ... ඒ කියන්නේ ...
...මදෝකා-චාන් කසුමාට කැමතිද?!
ආ?!
එසේ ද?!
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, එය මට අමුතු හැඟීමක් ඇති කරයි ...
ඇත්තටම ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක නොදැනද?
කොයෝ-නී දේවල් ගැන සිතන්නේ නැත.
A-කොහොමත් මම මදොකට කියන්නයි යන්නේ!
හේයි, කොයෝරි!
ඒ වගේම ඔවුන් යනවා.
හ්ම්.
දේවල් ඉතා රසවත් වෙමින් පවතී.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඉතින්, එය කුමක්ද?
මේ උණුසුමේ අපිව මෙතනට කැඳවනවා.
මොකක් හරි මෝඩකමක් නම්, ඔබ එයට සූදානම්.
ඒක හරි!
එය මෝඩ දෙයක් නම්, එය සීතල හා පැණිරසයි, එය රසවත්!
Ui, ඔබට
ඔබේ parfait ගැන පැමිණිලි කිරීමට හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍යද යන්න තීරණය කරන්න.
Daigo-senpai, වඩා වැදගත් ...
අහ් ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම සාකච්ඡාව සඳහා, මම මදොකා-චාන් සහ මගේ සහෝදරයා එකට ගෙන ඒම ගැන සිතමි.
ඒ වගේම මට ඕන හැමෝම උදව් කරන්න.
මදොකා-චාන් හොඳින් දියුණු වූ දැරියක් බව අපි කවුරුත් දනිමු.
ඒ වගේම මගේ අයියා නුවර කෙනෙක් උනාට පුදුම අහිංසක කොල්ලෙක්.
ඉතින්, ඔහුගේ මිතුරන් ලෙස, අපි ආදර කූපීඩ්ස් වෙමු-
Hmph.
විකාර.
හිනාටා ඔයා මේකට විරුද්ධද?
මම ඒකට පක්ෂද විපක්ෂද කියන එක වැදගත් නැහැ. මම එය මුලින්ම කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඇයි"?
අපි එයාලගේ යාළුවෝ නිසා නේද?
මේ වගේ දේවල් කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
කොහොමත් මම ඔයාලට උදව් කරන්න යන්නේ නෑ යාලුවනේ.
අහ්, ඉබුකි-චාන්!
ඉන්න!
ඉන්න, Ibuki-chan!
මොකක්ද අවුල, Ibuki-chan?
ඇත්තටම මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
Ui...
Ui, ඔබ එය හොඳින් ද?
ඒ මිනිහව මදොකා-චාන් එක්ක එකතු කරගෙන.
ඒක... හොඳයි...
මට කසු කුන් සහෝදරයෙක් වගේ...
ඉතින්, හොඳයි ...
හරි හරී.
උබට ඒක හොදයි නම් ඉතින් කමක් නෑ.
ඉබුකි-චාන්?
ඔබට මා Kazuma-san සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද?!
ඔව්!
අපි මේ ගැන Daigo-senpai සමඟ සාකච්ඡා කළ අතර,
Koumoto-senpai ගේ ආදරයට සහයෝගය දැක්වීමට තීරණය කළෙමු!
L-ආදරය?!
අපි හොඳ සැලසුමක් ගැන සිතුවෙමු, එබැවින් කරදර නොවන්න සහ ඒ සඳහා කෙලින්ම යන්න!
අපි හැමෝටම
විනෝද උද්‍යානයට යන්න ලෑස්ති ​​කරන්න යනවා, ඒ නිසා අපි අයුමුගේ අයියාට කතා කරන්නම්.
එවිට, අපි හදිසියේම ඔහුට කියන්නෙමු, අපට අවසන් මොහොතේ සැලසුම් ඇති බවත්, පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇති බවත්.
සෙන්පායි, කරුණාකර ඔහු සමඟ දිනයකට යන්න.
D-දිනය...
විස්තර සියල්ල මෙහි ලියා ඇත, එබැවින් කරුණාකර ඔබ පිටතට යාමට පෙර එය කියවන්න.
දින මාර්ගෝපදේශ පොත
Hoshizora e Kakaru Hashi
දැන්, මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඩයිගෝ, කොයෝරි සහ කසානේ-චාන් සියල්ලන්ටම අවසන්
මනාපයේ දේවල් සිදු වූ අතර, පැමිණිය නොහැකි විය.
එය ඇත්ත...
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා...
Ui සහ Ibuki දැනටමත් පවසා ඇත්තේ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම සැලසුම් ඇති බවයි.
සහ අයුමු ඔහුගේ කලා සමාජය සමඟ චිත්‍ර ඇඳීමේ සැසියක් ඇත.
ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නා විතරයි මදොකා-චාන්.
අපි හැමෝම තනියම ඉන්න නිසා එන්න බැරි උන මිනිස්සුන්ට පුළුවන් තරම් ආතල් එකක් දෙමු.
හරි හරී!
එතරම් විශිෂ්ට වාතාවරණයක්, හරිද?
හේයි.
මට ඒක හොඳයි, නමුත් මට ඇත්තටම මේ විදියට ඇඳගන්න සිද්ධ වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
Daigo-senpai සහ මම දැනටමත් වෙස්වලාගෙන සිටින බැවින්, ඔබට එයම කළ යුතුය, Koyo-nee.
හරි හරී!
මදොකා-චාන්, ඔබ මුලින්ම යා යුත්තේ කොතැනටද?
අපි බලමු...
වේ...
ජෙට් කෝස්ටර්
මට හරියටම මතක නම්, දින මාර්ගෝපදේශ පොතේ පළමු ගමන ලෙස තිබුණේ ජෙට් කෝස්ටර් ය.
අපි මුලින්ම ජෙට් කෝස්ටරය ගනිමු.
ඒක පුදුමයි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මේ වගේ ගමනක් යන්න ඕනවට වඩා කැමති වෙයි කියලා.
මම මේ දේවල් වලට අනිවාර්යයෙන්ම බය නෑ...
ඒක හරි, Koumoto-senpai!
පළමුව, ජෙට් කෝස්ටරය රැගෙන, ඇගේ මහ හඬින් කෑගැසීමෙන් ආතතිය වැඩි කරන්න,
සහ මෙම සිදුවීම සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය වැඩි දියුණු කරන්න!
මට ඉඩ දෙන්න!
මම වැටෙනවා!
අම්මේ!
ඔයාට හරි ද?
හොල්මන් හවුස්
මදොකා-චාන්, ඔබ ඇත්තටම මේ සමඟ හොඳින්ද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම!
වෙව්ලන්න ගියත් මම සිද්ධස්ථාන කන්‍යාවක්!
අවතාර මගේ ශක්තිමත් ඇඳුමයි.
තවද, ඊළඟට ජෝඩුව හොල්මන් නිවසට ඇතුල් වීම!
ඔවුන් ඇතුළට ගොස් ඔවුන්ගේ නරකම බියකරු සිහිනෙන් ඔබ්බට බිය වූ විට, ඔවුන් එකට ඇලී සිටිනු නිසැකය.
සහ අනිවාර්යයෙන්ම සෙනෙහස වැඩි වනු ඇත!
මඩොකා-චාන්, එය දැනටමත් අවසන්.
S-සමාවෙන්න!
සුරතල් සතුන් වත්ත
Kazuma-san, Kazuma-san!
එය කනවා, එය කනවා!
ඊළඟට ඇත්තේ සුරතල් සත්වෝද්‍යානයයි!
හුරුබුහුටි හාවුන්ට ආහාර දීමෙන් ඔවුන්ගේ දෑත් සම්බන්ධ වීමට අපහසු මොහොතක් ඇති වේ.
ඒ නිසා ආදරයේ ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇති කරගන්න!
මම හාවාටත් කන්න දෙන්නම්.
මෙම හාවා කෑමට ආදරෙයි!
ඌයි වගේ තමයි.
අපොයි!
ඔවුන් පවසන්නේ "මිනිසෙකුගේ හදවතට යන මාර්ගය ඔහුගේ බඩ හරහාය."
විශාල ආහාර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරමින්, ඇය කුසගින්නෙන් පෙළෙන මිනිසාගේ හදවත අල්ලා ගැනීමට බැඳී සිටී!
බඩගිනි කෙනෙක්
ඔයාද මේ ඔක්කොම හැදුවේ, මඩොකා-චාන්?
ඔව්!
මම වේලාසනින් අවදි වී මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළෙමි.
ඔබ එයට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඌයි මේක දැක්කා නම්, ඇය මේ ගැන සතුටු වෙලා කෙළ ගැසීමක් ඇති!
මම හාරනවා!
හේයි, මේක රසයි!
වාව්!
එය නිසැකවම ෆෙරිස් රෝදයේ ඉහළ මට්ටමක පවතී!
මඩොකා-චාන්, අපි අද විනෝද වුණා.
ඔව්, අපි කළා.
අපි හැමෝම ඊළඟ වතාවේ මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඊලග පාර හැමෝම එක්ක මෙහෙට යමු.
ඔහ්, ඔවුන් මෙහි!
මදොකාට වැඩි සතුටක් නෑ වගේ.
Tch, tch, tch!
ඒ නිසාම තරුණ වීම කරදරයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඩයිගෝරෝ?
මගේ නිරීක්ෂණවලට අනුව, සිපගැනීමෙන් පසු "ලැජ්ජයි සහ ඇයගේ දුරස්ථව තබා ගැනීමට කැමති" රෝග ලක්ෂණය එයයි.
එම්-මඩෝකා කසුමාව සිප ගත්තාද?!
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
එතකොට... ඔවුන් විවාහ වෙන්න යනවාද?!
හා?
නැහැ, ඔබ බොහෝ ඉදිරියෙන් සිතනවා.
නමුත් ... ඔවුන් සිප ගත්තා!
එයාලට දරුවෙක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?!
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම විවාහ විය යුතුයි!
W-මොකක්ද ඔච්චර විහිලුව?!
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ!
Kazuma-san!
මදොකා-චාන්, මොනවද ඔය ඇඳුම්වල තියෙන්නේ...
මට මගේ රූපය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම මේවා කොයෝරි-චාන්ගෙන් ණයට ගත්තෙමි.
ඒවා... අමුතුද?
අහ් ඒක නෙවෙයි.
මම කම්පනයට පත් වූ නමුත්. එය බෙහෙවින් වෙනස් විය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් ගමනක් ඉල්ලුවේ?
ඒ මදිවට අපි දෙන්නා විතරයි...
ඒ මොකද... හොඳයි...
බස් එක මෙතන!
අපි එය නියමිත වේලාවට අල්ලා ගැනීම කොතරම් වාසනාවන්තද?
මේක මගහැරුණොත් අපිට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
අහ් ඔව්...
ඉතින් මේක තමයි අයුමු කියපු පාර.
එය මාර්ගයකට වඩා කඳු නැගීමේ පාඨමාලාවකි.
මේ පාඨමාලාවෙන් ළමයින්ට පහසුවෙන් කන්ද නගින්න පුළුවන් නිසා මම නිතර මෙහි ඇවිත් සෙල්ලම් කළා.
මම දකියි.
මෙම ස්ථානය...
Kazuma-san!
ඉක්මන් කරන්න!
හා?
අහ්.
මම දැන් ෂීට් එක දාන්නම්.
ඒ ගෑනු ලමයෙක්ද... එදා... ඔයා, මදෝකා-චාන්?
මම පිරිමි ළමයින් වටා ඉතා අපහසුවෙන් සිටි අතර, මම දේවාලයේ වැඩිපුර සෙල්ලම් කළේ නැත.
ඉතින් මම තනියම සෙල්ලම් කරන්න තමයි නිතර මෙහෙ ආවේ.
දවසක් මම නොදන්න කොල්ලෙක් සෙල්ලම් කරන්නත් ආවා.
ඒ කොල්ලා දේවාලයේ ළමයින්ට වඩා වෙනස්.
ඔහු කාරුණික වූ අතර ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකි.
මට නම් ඔහු දැණුනේ දිලිසෙන සන්නාහයෙන් සැරසී සිටින මගේ නයිට්වරයා මෙනි.
අපි එක පාරයි සෙල්ලම් කළේ ඒත් මට ඒ කොල්ලව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
අපි දෙන්නා ගොඩක් විනෝදෙන් හිටපු ඒ කාලේ මට මතක් වුණා.
ඒ වගේම ටිකෙන් ටික මට දැනෙන්න පටන් ගත්තා අපි හැමදාම සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ආපස්සට හිතනකොට ඒක මුලින්ම පේන ආදරයක් වෙන්න ඇති...
එහෙම උනානම් අපි මුලින්ම හම්බවෙච්ච වෙලාවේ ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුනා.
එය ඇත්ත.
ඔබ හරි, නමුත් අපි පළමු වරට දේවාලයේදී හමු වූ විට,
එය ඉතා හදිසි විය. මොනවා කරන්නද කියලා මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
ඉන් පසුව බොහෝ දේ සිදු වූ අතර, මේ ගැන මට කියන්නට ඔබට කිසිදා හොඳ අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
මා කිසිවක් නොකියා කසුමා-සන්ට මාව මතක ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම නිතරම කසුමා-සන් ගැන සිතුවෙමි.
සියයෙන් එකක් පමණක් තිබුණත්-
නැහැ, දාහෙන් එකක අවස්ථාවක්, කසුමා-සන්ට මාව මතකයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
කොයිතරම් පුංචි වුණත් මට කසුමා-සන්ගෙ හිතේ තැනක් ඕන වුණා.
මම අද මේ ඇඳුම් ඇන්දේ කසුමා සන්...
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු කාලේ වගේ අඳින්න හැදුවොත් මාව මතකයි.
සමාවෙන්න.
මට තේරුනේ නෑ ඔයා එහෙම හිතුවා කියලා.
එය මා කුඩා කාලයේ සිදු වූවාට මට ඔබේ නම අමතක නොවිය යුතුව තිබුණි.
එකල ඔබේ කොණ්ඩය කෙටි වූ අතර ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෞරුෂයක් තිබුණි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මාව මේ විදියට මතක් කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මඩොකා-චාන්, මම-
මට තේරෙනවා.
කසුමා-සන්ගේ හැඟීම්.
Kazuma-san, ඔයාට මතකද?
එදා අපි සමුගන්නකොට ඔයා කියපු දේ...
මදොකා-චාන්...
ඔබට එම වචන නැවත මට පැවසිය හැකිද?
ඒක අමුතුයි.
අපි සමුගන්නේ නැතත් මට අඬන්න හිතෙනවා.
ඒක හරි, මඩොකා-චාන්.
මෙතැන් සිට අපි සදහටම මිතුරන් වෙමු.
හරි හරී!
itsumo nanika
සෑම විටම යමක්
සෑම විටම යමක් තිබේ ...
anata no kokyuu wa
ඔබේ හුස්ම ගැනීම
..එය ඔබේ හුස්ම ගනියි...
minamo wo yurazu kaze ni naru
එය ජල මතුපිට සොලවන සුළඟ බවට පත් වේ
...ජල තලය සොලවන සුළඟ බවට පත් වන්න.
bukiyou dakedo
ඒ වුනාට හයියෙන්
දේවල් අමුතුයි,
suki konna kimochi
මම මේ හැඟීමට ආදරෙයි
ඒත් මට අමතක වෙන්නේ නෑ...
shitta koto wasurenai
මම ඉගෙන ගත් දේ මට අමතක නොවේ
...ආදරය කිරීම දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම.
arigatou
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි.
omoide yori ima ga taimu mo nai
මතකයන් තරම් කාලයක් දැන් නැත
අපේ මතකයට වඩා වැදගත් කාලයක් තවත් නැත.
kono mainichi ga
මෙය සෑම දිනකම
මේ දවස් වල අපි ගත කරන්නේ...
nani yori mo tokubetsu
සියල්ලටම වඩා විශේෂයි
...අනිත් සියල්ලට සාපේක්ෂව විශේෂයි.
dakara ne taisetsu na
ඒකයි මට ඉරිසියාව
ඉතින් කරුණාකර මගේ වෙන්න...
tomodachi de ite
මිතුරන් වන්න
...වැදගත් මිත්‍රයා.
ටෝනාරි ද වරවසෙටේ
මට ඔබ අසල සිනාසීමට ඉඩ දෙන්න
මගේ පැත්තේ ඉඳලා මට හිනා වෙන්න.
zutto ne
සදහටම
සදහටම සහ කවදාවත්.
naraba hanabi umare
එවිට ගිනිකෙළි උපදිනවා
අපි ගිනිකෙළි පියාසර කරන්නෙමු.
මීළඟ වතාවේ Hoshizora e Kakaru Hashi, කථාංග 11:
ඊළඟ සැරේ
වැස්ස වැටෙන විට
වැස්ස වැටෙන විට.